Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
56 menit.
57 menit.
58 menit.
59 menit.
60 menit.
Hai, Yoo Doha!
Anda terlambat satu jam.
Kamu berutang 60 es krim padaku.
Hei, itu karena aku harus lembur.
Kasih aku sedikit kelonggaran.
Bagus.
Seolah olah!
Tidak tidak, kita sudah sepakat!
Tapi bagaimana perusahaan Anda bisa
membuat seorang pemula yang baru satu bulan bekerja lembur?
Tapi bekerja itu menyenangkan.
Saya sedikit takut dengan ketua tim,
tapi dia cukup keren.
Keren, pantatku.
Kamu sangat menganggur.
Apa yang Anda ketahui tentang kehidupan kerja?
Hai.
Apakah Anda meremehkan
atlet jiu-jitsu nasional legendaris, Taek Gyeon?
Hanya dengan gerakan ini saja aku bisa membunuhmu!
Kode Merah!
Kode Merah?
Maksudmu Kode Biru, tolol?
Tidak! Ini Kode Merah di antara kita.
Kode Merah? Apa artinya?
Jika saya mengatakan Kode Merah,
datanglah padaku segera.
Itu peringatan bahwa saya dalam bahaya.
Mengapa aku harus menemuimu?
Apakah aku anjingmu?
Ya, kamu tersimpan sebagai Woof di ponselku.
Ya ampun. Jawab saja panggilanmu dengan baik.
Hei, jangan sentuh rambutku!
Tapi serius,
kamu bahkan tidak bisa melakukan itu untukku?
Tiga kali.
Aku akan melakukannya untukmu tiga kali.
Ini saling menguntungkan, bodoh!
Aku tidak akan membiarkanmu memerintahku begitu saja.
Lepaskan aku!
Astaga.
Kau pikir aku tidak bisa melakukan chokehold?
Wah, kamu cukup kuat.
Hei, kau mau sepotong dariku?
Jangan macam-macam denganku.
Kau mau bagian dariku?
Apakah dia baik-baik saja?
Kamu ada di mana?
Ini Doha!
Hah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa? Apa maksudmu?
Mari kita bicara di luar.
Apakah Anda ke sini untuk minum kopi?
Atau kamu tamunya Doha-hyung?
Kami akan segera tutup.
Jika Anda ingin memesan,
Anda harus melakukannya sekarang.
Haruskah saya menerima pesanan Anda?
Tidak, terima kasih. Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Eh...
Itu saja yang ingin saya katakan.
Kita bicarakan rinciannya nanti.
Temanmu datang menjemputmu. Kamu harus pergi.
Saya akan menghubungi Anda lagi.
Aku akan mentraktirmu makanan lain kali.
Tentu.
Untuk restorannya,
Saya akan mencarinya dan mengirimi Anda lokasinya melalui teks.
Apa yang sedang kamu lakukan? Ayo pergi.
Doha-hyung.
Jangan lupa untuk menghubungi saya juga.
Uh... oke.
Hei, kamu marah padaku?
TIDAK.
Kamu yakin? Aku tahu kamu marah.
Aku tidak.
Maafkan aku kali ini saja,
Oke? Ya?
Kau juga menipuku. Bahkan dua kali.
Kebaikan.
Sudah kubilang, jangan sentuh rambutku.
Oh, benar.
Tuan Jeon baru saja merekomendasikan saya untuk suatu pekerjaan.
Orang di kafe itu? Kenapa?
Wah... Kenapa?
Apa maksudmu "mengapa"?
Aku mungkin tidak terlihat seperti itu,
tetapi saya diakui
atas kompetensi saya dalam pekerjaan.
Apakah Anda yakin tidak ada alasan lainnya?
Apa alasan lainnya?
Maksudmu dia mengasihaniku?
Tidak, bukan itu maksudku...
Kamu bercanda, bung?
Hei, tunggu.
Kebaikan.
Sudah kubilang, jangan sentuh rambutku!
Ayo cepat.
Gyeon agak... aneh hari ini.
Aku akan mentraktirmu makanan lain kali.
Tentu.
Doha-hyung,
jangan lupa hubungi aku juga.
Uh... oke.
Itu akan menjadi Doha.
Masih tidur?
Ini membuatku gila.
Kenapa dia...
Mengapa dia tidak mengenakan pakaiannya dengan benar?
Ada apa? Kapan kamu datang?
Bangun!
Aku tahu kamu dipecat,
tapi kamu tidak bisa tidur sepanjang hari.
Ya Tuhan, ikat pinggangmu...
Apa? Kamu tidak menjelaskannya dengan benar.
Kamu baru saja menyuruhku memakainya.
Lihat dirimu cemberut.
Bagaimana kamu bisa mengikat ikat pinggangmu seperti itu?
Seorang berusia 27 tahun
yang tidak bisa berpakaian dengan benar.
Ini adalah ikat pinggang.
Selesai. Mari kita mulai... dengan peregangan.
Pft. Kau mau sepotong dariku?
Jangan katakan padaku...
dia tidak menyimpan nomorku?
Tunggu! Tunggu! Aku menyerah!
Hei, bukankah ini terlalu intens
untuk pelajaran pertama?
Jiu-jitsu mengajarkan Anda
bela diri di kehidupan nyata.
Jika orang asing mendekati Anda,
Anda harus... menjatuhkannya segera.
Bisakah saya belajar juga?
Oh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Doha-hyung, apakah kamu sedang belajar jiu-jutsu?
Sempurna. Kita bisa belajar bersama.
Omong-omong,
kenapa kamu tidak meneleponku?
Maaf, saya agak sibuk.
Wah, aku tak percaya ini.
Saya telah menunggu panggilan Anda.
Maaf. Aku akan menyimpan nomormu.
Berikan aku ponselmu.
Saya akan mengetiknya untuk Anda. Simpan segera.
Ponselku...
Hei, di sana.
Beri aku waktu sebentar.
Bisakah saya mendaftar juga?
Saya juga ingin belajar tentang
bela diri di kehidupan nyata.
Untuk mendaftar, kunjungi situs tersebut.
Apakah Anda sedang mendaftar?
Ya.
Karena Anda juga belajar di sini.
Kapan kamu ada pelajaran?
Kapan saja—
Kalau begitu aku akan datang saat kamu datang—
Hei, hei... Ini. Kamu belum mengisinya.
Oh... Oke.
Halo, Tuan Jeon.
Ya.
Apakah Anda juga berlatih tanding dengan siswa?
Apakah Anda pernah berolahraga sebelumnya?
Sedikit.
Itu tergantung pada keterampilan Anda.
Jika Anda mencapai level sparring,
Aku akan bertanding denganmu.
Kau bertanding dengan Doha-hyung.
Karena kita berdua pemula,
Aku bisa berlatih tanding dengan Doha-hyung.
Anda akan menerima pelatihan...
dari dia.
Dia akan menjagamu mulai sekarang.
Halo, saya Lee Hanwool.
Aku harus pergi.
Aku harus bertemu seseorang malam ini.
Selesaikan registrasi Anda.
Selamat tinggal.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Saya tidak tahu ada tempat seperti itu.
Apakah Anda punya janji?
Di bawah Jeon Yeonsang.
Itu meja di dalam.
Anda datang lebih awal.
Ya.
Suasananya sungguh bagus.
Mari kita pesan dulu sebelum kita bicara.
Uh, oke.
Aku berjanji untuk mentraktirnya kali ini.
Bisakah saya memesan anggur?
Uh, ya.
Itu sangat mahal.
Saya pikir kamu harus berhenti minum.
Enak sekali, saya terus meminumnya.
Satu gelas terakhir.
Oke.
Kamu ternyata lembut sekali.
Heran?
Kamu selalu terlihat serius.
Aku sedikit takut padamu.
Kamu selalu saja memarahiku...
Kapan aku selalu memarahi kamu?
Itulah sebabnya saya pikir
saya pasti sangat buruk dalam pekerjaan saya.
Kamu tidak buruk—
Kurasa aku salah.
Anda bahkan secara pribadi
merekomendasikan saya untuk suatu pekerjaan.
Tak masalah berhasil atau tidak,
aku sudah bahagia.
Karena Anda merekomendasikan saya untuk suatu pekerjaan.
Itu membuat saya merasa saya masih berguna.
Bagaimanapun juga, aku mendapat pengakuanmu.
Terima kasih.
Kamu pandai dalam pekerjaan.
Mengapa kamu terus tersenyum?
Kamu juga baru saja tersenyum.
Aku tidak melakukannya.
Tidak, kamu tersenyum.
Itu akan menjadi Doha.
Kau selalu lengah setiap kali,
bukan?
Saya perlu ke kamar kecil.
Dia sangat tidak terduga saat mabuk.
Permisi.
Ya.
Bill, tolong.
Aku bilang aku baik-baik saja.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Di mana Anda tinggal?
Sudah dekat...
Itulah sebabnya aku mengantarmu pulang.
Dimana letaknya?
Kau tadi bilang itu terakhir kalinya
kau bertanya padaku.
Saya sibuk.
Katakan padaku sebelum aku memarahi kamu.
O... Di sana.
Gila.
Ini gila.
Saya tidak ingat apa pun.
Ini Doha!
Kenapa? Apa ada kecoa?
Lalu kenapa kamu berteriak?
SAYA...
Ada apa?
Aku berhasil. Itu terjadi.
Apa?
Aku mendapatkan ciuman pertamaku.
Dengan pemimpin tim saya!
[Perangkap Persik]
Tuan Jeon bukan satu-satunya orang di sana.
Siapa lagi yang ada di sana?
Apakah kamu tidak ingat apa pun?
Apakah kamu lupa bahwa
kamu bertemu denganku hari itu?
Kapan Anda mulai mengenakan ini?
Sudah kubilang jangan
mengikat tali sepatumu seperti ini,
tetapi kamu tidak pernah mendengarkan.
Kalian berdua pasti sangat dekat.
Karena kita berteman.
Kamu terus menghindar dariku. Takut kalah, ya?
Aku tidak akan kalah darimu dalam aspek lainnya.
Saya tidak berencana untuk kehilangan keduanya.
Doha-hyung, ceritakan pada kami.
Anda ingin orang itu menjadi siapa?
Tuan Jeon.
Apakah saya melakukan sesuatu yang tidak seharusnya saya lakukan?